#Usar comillas simples en los comentarios. ''
#
#
#

SI RESPONDE MAL:
Resta una vida
Pasa a la siguiente pregunta

SI RESPONDE BIEN:
Suma Puntos 
Pasa a la siguiente pregunta


HECHO
    # ✅Paso 1, Menu: Jugar, Configurar Juego; Cant d Puntos x Res Correcta, Cant Vidas, Cant de Tiempo entre 
    # Preguntas, TOP, Agregar Preguntas, Estadisticas de Preguntas. 


    # ✅Paso 2, Preguntas(juego principal): Preguntas(10), Respuestas, Logica de Respuesta.

# ! La lista de preguntas con el diccionario
# ! La pregunta actual
# ! Se almacenara las preguntas que ya se usaron

A COMPLETAR
    # Paso 3, Contadores: Vidas, Puntuacion, Respuestas Correctas, Tiempo.

    # Paso 4, Datos-Acumuladores: Jugador(opcional); Posicion, Nombre, Respuestas Correctas, Puntuacion,
    # Tiempo, Estadisticas de Preguntas; porcentaje de aciertos, cantidad de fallos, cantidad 
    # de aciertos y la cantidad de veces que fue preguntada. 

    # Paso 5, Configuracion: Cant d Puntos x Res Correcta, Cant Vidas, Cant de Tiempo entre 
    # Preguntas, Agregar Preguntas.


"""
4 Respuestas 1 Correcta

Correcto = +1 punto

3 vidas
Incorrecto = -1 Vida

0 vidas= termina la partida ingresando su nombre de usuario

Guardar puntaje en un ranking top 10:
El usuario deberá de poder ver en formato de tabla a las diez mejores partidas registradas,
viéndose en la tabla: El top, el nombre del usuario y la cantidad de respuestas correctas

Al finalizar la partida, esta misma deberá de registrarse para luego ser mostrada.
"""